Je vais commencer mon projet avec l'aide de github copilot après un premier débrief avec mes camarades pour définir ce qu'on veut, 
j'avais déjà fait une première démo fonctionnelle mais sans réfléchir à l'avance à l'architecture, je peux la fournir en contexte à l'ia. 
J'ai besoin de ton aide pour créer un fichier de départ qui donne un contexte clair du projet comme un vrai cahier des charges, 
qui pourra permettre de définir clairement l'architecture et faire un projet propre et qui permet d'ajouter des features au fur et à mesure sans tout casser. 
Le nom du jeu est donc "Daemon Dungeon", c'est un rogue like en 3D isométrique ou le joueur contrôle un personnage qui a une classe (choix avant de lancer la partie) 
et avance dans des salles linéaires (une entrée, une sortie) contenant différents types d'ennemis, d'obstacles et de boss. Entre chaque salle il y a un choix de bonus 
(ça peut être des bonus de stats, stackables ou non, des bonus uniques à chaque classe, des bonus "meta/macro" qui influencent le choix de bonus en nombre, rareté etc... ou d'autres types de bonus, 
on réfléchit à la possibilité de rajouter un shop au même moment que le choix du bonus avec des achats fixes comme du heal, ou peut être l'achat d'items activables avec un certain nombre de slots disponibles). 
On vise un style low poly / voxel (à définir) , avec un post processing marqué avec de la pixelisation, un effet vieil écran et de l'aberration chromatique. 
Le thème du jeu est qu'une ia maléfique (le daemon) essaie de prendre contrôle du système et le joueur, un programme résistant essaie de survivre. 
Le thème est à mi chemin entre la fantasy et la tech / informatique et les termes, noms etc... sont souvent des jeux de mots basés sur l'informatique. 
Le "daemon" est la principale source de narration du jeu et se moque du joueur avec des phrases adaptées à la situation et/ou à la classe de la partie, 
phrases qui seront à la fois enregistrées (avec un traitement robotique) et écrites (un glitch fait apparaitre l'avatar du daemon éventuellement animé, 
qui écrit en mode vieux terminal la phrase en même temps que le joueur l'entend -> en haut au centre de l'écran). L'interface comporte une barre de vie, 
un numéro de vague, éventuellement un score, quelques "logs" type lignes de commandes qui décrivent les dernières actions de la partie 
(dans le thème informatique, "fin de processus" quand un ennemi est tué, "error" etc...), et l'affichage de la charge d'ulti, l'état des éventuels objets/bonus et modificateurs importants, ainsi qu'un menu de pause. 
La boucle de gameplay n'est pas encore fixée à 100% mais l'idée est que le joueur arrive dans une salle, selon sa classe il a une attaque principale, 
un passif et un ulti, avec une ou plusieurs touches en plus pour les éventuels slots d'items, peut-être une limite de temps par salle pour éviter les parties ennuyantes. 
Une fois tous les mobs battus, la porte se déverrouille et une fois la porte franchie, la phase de choix de bonus se lance, et le joueur avance à la salle suivante. 
La caméra est centrée sur la salle en cours, et bouge jusqu'à la salle suivante une fois le choix de bonus effectué. 
2 salles en avance et une salle en retard sont chargées pour garder un côté fluide et donner l'illusion d'une infinité de salles, 
un brouillard de guerre empêche de voir les mobs des salles suivantes à l'avance, et ils sont "activés" qu'une fois la salle active. 
Avant de lancer une partie on a l'écran titre qui permet de joueur, de modifier les paramètres, éventuellement de consulter les meilleurs scores si on l'implémente, 
éventuellement de consulter le bestiaire/codex qui affiche les mobs rencontrés (ou tous) avec une courte description, peut-être également les bonus rencontrés, 
et le détail des classes. On veut ajouter des paramètres classiques (son, keybidings, inversion des axes etc... 
mais peut être aussi des parmètres d'accessibilité (mode daltonien ? sous-titres compatibles ? gestion des contrastes ?). 
Les touches de base seraient zqsd/wasd, les clics souris, et la direction de l'attaque avec la souris (a et e / q et e pour les items), 
espace pour l'ulti. Lorsque qu'on clique sur jouer, on arrive sur un choix de personnage de type sélection rotative en 3D ou le personnage de devant (celui choisi) 
est mis en valeur avec une courte description des capacités / but de la classe si on ne les met pas dans le codex. 
Lors d'une défaite, un écran de game over nous propose de rejouer, de retourner à l'écran titre, et éventuellement une option de partage de score/build etc... 
Je veux que les salles soient piochées parmi des salles pré générées (à la main, pour un meilleur game design) et fonctionnent par tuiles, 
une salle vide contient juste les quatres murs, la porte d'entrée et de sortie, et on place les obstacles et ennemis sur des tuiles (grille). 
On doit permettre l'édition facile de salles soit avec un modèle ascii art, soit avec un outil personnalisé d'outil de salle 
(mode dev du jeu, affichage en temps réel / drag and drop d'objets dans une salle vide ou quelque chose du genre). 
Les nombres de dégâts, stats etc... ne doivent jamais être en dur dans le code, mais être des variables avec un ou plusieurs fichiers pour les fixer. 
On doit pouvoir activer / désactiver le mode "dev" du jeu (ou avoir deux pages distinctes dont une qui sert que au dev) 
pour pouvoir choisir de tester de jouer sur une salle en particulier, modifier les stats en temps réel avec un menu et des sliders / valeurs modifiables. 
Les bonus / items doivent également être facilement modifiables et testables pour l'équilibrage du jeu. Le mode dev doit pouvoir permettre divers cheats 
(éventuellement de l'invincibilité, de skip à la salle suivante, de rollback, obtenir des stats avancée et éventuellement les exporter sous forme de json 
ou autre pour aider au dev, tout comme les fichiers de salles qui seront standardisés et qu'on pourra exporter si on les crée depuis une page "outil" prévue à cet effet. 
Le jeu sera en anglais (phrases et sous titres du daemon, bonus, descriptions etc...). L'ulti doit pouvoir se générer de façon passive et/ou active selon ce qui est décidé. 
La façon dont les attaques et interactions sont définies dans l'architecture doit permettre de varier et pas fixer un comportement "hard codé". 
Par exemple il peut y avoir un ou plusieurs projectiles, des rayons, des attaques de mêlée ou à distance, de zone ou mono-cible, 
et qui prennent différentes formes ou patterns, déclencher des effets et interagir avec le lanceur et la cible, et pour le cas du joueur, 
être modifié par les bonus (damage over time, stun, augmentation de la vitesse de projectile, du nombre de projectiles, de la vitesse de projectile, 
de la taille de projectile, des dégâts, de la pénétration etc...) donc tout doit être pensé pour être flexible et modulable, 
le jeu ne doit surtout pas être monolithique et il doit être bien organisé pour être maintenable, ajouter des fonctionnalités de façon efficace et automatisé quand c'est possible 
(édition de salles, éventuellement édition de bonus ou d'attaques si on implémente différents styles d'attaques, possibilité de décliner des mobs existants (zombies rapides vs lents) 
ou modifier le type d'ia associé à un mob si on définit différents types de comportements etc... L'intégralité du jeu doit utiliser la bibliothèque babylonjs et le jeu doit être jouable sur navigateur. 
On se concentre sur la jouabilité PC, la jouabilité mobile est un bonus très éventuel si on est suffisamment avancés (ajout de joysticks virtuels pour le déplacement et la direction d'attaque). 
Le jeu est un rogue like "pur" et il n'y a pas de farm entre les parties, seulement la connaissance qui augmente et un éventuel codex / achievements qui augmente. 
On réfléchira à un système de compte pour garder la progression entre deux sessions. 
Si j'ai oublié des détails du jeu importants tu peux les mettre à la fin du document et je jugerai si c'est des points que je veux garder. 
Fournis un prompt complet ou un .md que je peux donner à github copilot pour commencer l'architecture du projet.